이보시게, 아가씨...
무슨 일이신가?
손님, 무슨 일이시오?
나,나..나나나 나왔소이다!!
나왔다니..
뭐가 말이오?
노상강도요? 아님 *츠지기리요?
*(무사가 무차별적으로 행인을 칼로 베는 행위)
요즘들어 더 위험하지요
그게 아니란 말이오!
웨..웬...웬...달걀귀신이..!!
뭐요? 달걀귀신?
그녀석은...
이런 얼굴이오?
미안미안~
그건, 내 나무분신이야
야마토 대장, 조금 심했다구..
그렇다쳐도 나루토는
너무 겁이 많구나
야마토 대장 얼굴이
심장에 제일 안좋아...
나루토, 그렇게 뾰로퉁해하지 말라구~
안개가 이렇게 심해서는
달리 할 것도 없잖아?
그래도, 다 큰 어른이 괴담이라니!
정말 창피하다구!
그러니까, 네가 너무
겁쟁이라는 거야
난 그런 이야기, 조금도
겁나지 않는다구~
그렇다면, 비장의 이야기를 해주지
이런 날에는 '그게'나온다는
이야기를 들은적이 있거든
그..그거?
그건 죽은영혼들을 인도하고
까마귀를 앞세운 뒤에 나타나지..
돛에 켜진 거대한 도깨비불이
그 녀석의 증표...
깊고 깊은 안개는
죽은자의 영혼...
만나면 그게 마지막!
죽은자들의 나라로
항해 여행이 시작되는거야
그게 바로...
유령선
죽은자의 영혼...?
헉! 설마... 이 안개...
그래, 이런 안개속에서...
유령선이 나타나는 거야
그럴리가 있니?
유령선 같은건
옛날 미신이거든
그, 그렇지?
그런게.. 있을리가 없지..
난 조금도 믿지 않았다구...!
그래? 그렇게 보이지 않았는데
(바람이 움직였어!)
뭐지?
이건..!!
유령선..?!
설마.. 그럴리가!!
뉴웨스트 ＆ 고독저격
NEWEST ＆ Solitude Snipe
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
비록 내일이 보이지않게 되더라도 지킬거야
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
http://cafe.naver.com/narutosmi
强がってばかりで 淚は見せない
강한척만 하면서 눈물은 보이지않아
本當は怖いくせに
사실은 겁나면서도
大切なものを失わぬように
소중한 것을 잃어버리지 않도록
必死で走りぬけてきた
필사적으로 달려왔어
いつだって長い夜を
언제나 기나긴 밤을
ふたりで乘り越えた
둘이서 지새웠었지
このまま一緖にいるから
지금 이대로 함께 있을테니
强がってないでいいんだよ
강한 척 하지 않아도 괜찮아
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
미래를 알 수 없 게 될지라도 나아갈거야
夏の空見上げてサケんだ
여름하늘을 향해서 소리치네
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
《저주받은 유령선》
장난쳐? 유령선까지 들어간다니...
웃기지 말라구...
나루토, 유령선이라는건
이 세상에 존재하지 않아
있잖아! 저기 좀 보라구!
모두 야마토 대장이
말한대로라구!
확실히 수상한 배인데...
난파선을 보고도
그대로 둘 수도 없는 거잖아
조사를 빨리 마치면
그만큼 배에 빨리 돌아온다는 말이야
고집은 그만 부려라
이럴 줄 알았으면, 짙은 눈썹 선생님
시중을 드는게 더 나았어...
나루토.. 근성이다.. 근성만 있다면,
유령이든 뭐든... 웁..!!
뱃멀미를 근성으로
극복이나 하구 말하시라구!
아오바 아저씨, 그렇지?
자, 잠깐만.. 기다려!
이~봐~ 아저씨..
야마토 대장~~
아~ 바쁘다 바쁘다~ 바빠~
이봐
임마, 내 얼굴은 마루가 아니라구!
바쁘다~ 바빠~
야, 기다려!
이, 이봐!!
거참 정말 바쁜녀석이네...
오~ 그걸로 배를 조종하는거야?
응? 뭐야~ 꽤 사용한
낡은 브러쉬잖아?
만지지마!!
그건 말이야, 선장님께
받은 소중한 브러쉬라구!
응.. 알았어...
그나저나, 꼬맹이주제에
열심히 일하는구나?
혼자서는 힘들지?
좋았어! 나도 도와주겠다구!
혼자보다는 둘!
둘 보다는 여럿이 하는게
더 빨리 끝나거든
게다가 네 일이 끝나지 않으면,
이야기를 못 들을 것 같거든
아~ 피곤해~
형...
응? 난 나루토라고 해!
나루토...
난 히샤쿠야
응! 잘 부탁해!
나루토는 닌자였구나,
강해?
당연하지!!
이래봬도 호카게를 목표로 하고 있다구
호카게?
응! 마을에서 제일 강하고
훌륭한 닌자거든
뭐야~ 그런거라면, 호카게보다
선장 쪽이 굉장해
뭐라구우~?
선장은 강하고 훌륭할 뿐만 아니라,
상냥한데다가
항상 동료를 생각한다구
나도 언젠가 선장이 될거야!
아냐, 잠깐만!
호카게는 강하고, 훌륭하고
상냥하고, 동료를 생각할 뿐만 아니라
배포가 크고... 어, 저..
그리고... 아.. 그리고...
아니야, 선장이야!
호카게야!
선장!
선장이야!
서로 목표로 하는게 있구나
그래, 그거 가르쳐줘
그거?
그거 있잖아, 아까
브러쉬로 탕탕 거리던거
꽤 멋있었다구
그건 선장님께 배운거야
이 브러쉬도 선장님께 받았거든
우리들도 이야기에 끼어도 될까?
야마토 대장 여기저기 둘러봤는데,
안쪽은 아주 평범한 배였어
역시, 유령선이 아닌거 아냐?
유령선이라니, 그런건
미신 인게 뻔하잖아
그렇지만...
저건, 도깨비불이 아닌거야?
돛대에 있는 불?
그건 뱃사람들 사이에서
행운의 상징이라고 불리우고 있거든
정전기가 발생해서
보이는 것 뿐이야
정.. 정전기?
그럼, 돛대에 있는 까마귀는?
보통 까마귀는 바다에 없다구
그건 까마귀가 아니야
날개를 쉬고있는 바다새야
굴뚝의 그으름 때문에
더러워졌을 뿐이라구
진짜야?
뭐, 유령선에 대한 이야기는
잠시 제쳐두고..
우리들도 배를 조사해 봤는데...
이 배에는 너 말고는
선원이 없는 것 같더구나
다른 선원들은 어떻게 됐지?
이 정도 클래스의 배라면,
그 만한 인원이 필요할텐데...
그러고보니, 브러쉬를 준
선장도 보이지 않은걸?
있었어... 동료들이...
무슨 일이 있었던 모양이구나
바다에는...
유령선 같은
바보같은 미신 보다도..
훨씬 무서운게 숨어있어
그 녀석이야!!
그, 그녀석..?
그래, 전설의 바다괴물!
'해골 왕게'라구!
게?
아니야! 그저그런
게 가 아니라구!
작은 섬 만한 커다란 녀석이야!
등은 단단하고, 커다란 집게발에
잡히는 날에는 끝이야!
무엇이든 산산조각을 내버린다구!
게다가 껍질에 기생하는 녀석은
사람을 산채로 삼킨다구!
선장님도... 다른 동료들도..
다들.. 그 녀석에게...
나루토, 닌자는 강하지?
녀석을 무찔러서..
그들의 원수를 갚아줘!
대장!
아뿔~~싸!
야마토 대장!
그..그 녀석이 또!
히샤쿠, 걱정하지 마!
내가 녀석을 해치워줄게!
아오바 아저씨!
히샤쿠하고 배로 돌아가서..
모두에게
이 사실을 알려주라구!
하지만...
어물쩡거릴 시간이 없다구!
야마토 대장을 구하고..
괴물 게를 막을 역할을 맡을지..
배의 동료들에게..
이 사실을 알릴 역할을 맡을지..
어느쪽이든 둘이서
하나는 해야만 해!
나보다 아오바 아저씨 쪽이
침착하게 잘 전달할테니까..
믿음직스러워졌군...
알았다, 그 일은 내가 맡지!
나루토, 무섭지 않아?
저런 괴물을 상대하다니..
말했잖아?
난 호카게가 될 거라구!
동료를 위해서라면..
조금도 무섭지가 않다구!
동료를 위해서...
히샤쿠, 넌 아직 어리다!
그러니까, 너만이라도 살아라!
선장님, 무서워요
선장님도 같이...
이건 내가 이 배에 처음
탔을때부터 같이 한 녀석이야
자, 이걸 받아라..
이 낡은 브러쉬에
내 혼이 담겨있으니까...
네가 받아준다면..
나도 안심이야
선장님...
나에겐 아직 일이 남아있어!
날 믿고 따라와 준
동료들을 위해서라도..
배의 최후를
지켜봐야 한다는 일이..
그게 바로 선장이야!
기다리라구! 내가
너의 원수를 갚아줄게!
저 녀석이 바로
나뭇잎 마을을 구한 영웅...
우즈마키 나루토야..
우즈마키 나루토..
자, 우리들 배로 가자!
이 자식, 놀래키다니!
유령이 아니라면..
넌 조금도 무섭지 않다구!
나선환!
(螺旋丸!)
젠장, 과연 괴물 게..
등껍질이 딱딱해!
이 자식, 튼튼하기만 한게 아니라..
의외로 빠른걸!
아오바, 나도 이 배도 무지 흔들거려..
도대체 어떻게 된거야?
빨리 여길 뜨셔야 합니다!
지금 나루토가
시간을 끌고 있습니다..
선장님, 저에게 용기를...!
야마토 대장!
(큰 기술로 승부를
할 수는 없겠어..)
빨리 야마토 대장을 구해야 해!
이 자식!
큰일났다!
모두, 나에게 힘을 줘!
풀렸다!
히샤쿠가 한건가?
도움이 됐어!
야마토 대장!
방심했어..
그 때에 잡힐줄이야..
면목이 없어
그건 상관없다구!
이봐, 나루토!
야마토 대장, 지금이야!
녀석의 등껍질은
무지하게 딱딱하다구!
그말은.. 부드러운 곳을
노리라는 말이지?
목둔의 술법!
(木遁の術!)
나루토, 지금이야!
알고 있다구!
히샤쿠, 너의 용기좀 빌려 줘!
응!
괴물게 녀석, 각오하라구!
나선환!
(螺旋丸!)
나루토, 해냈구나!
물론이지, 히샤쿠 덕분이라구
나보다 먼저..
꿈을 이룬거 같은데?
아주 잠시동안이었지만..
넌 호카게에게도 지지 않을만큼
훌륭한 선장이었어!
나루토, 고마워!
나 줄곧 후회해 왔어..
그 때 모두와 함께
싸우지 못한 것을...
그래서 나루토가
모두의 원수를 갚아줘서..
가슴이 확 뚫린 거 같아
무슨 소릴하는거야?
괴물게를 무찌른건
히샤쿠 덕분이라구!
게다가 넌 이미
우리들의 동료니까..
응, 그 말이 맞아!
나루토, 하지만 이젠 안녕이야..
이..이봐, 어떻게 된거야?
이봐 어디로 간거야?
히샤쿠, 어느 누구도
널 책망하지 않아!
쓸데없이 책임감이
강하니까 피곤한거지..
네가 저승으로 못가니까..
우리도 덩달아서 못 가잖아!
모두들.. 미안해...
무슨.. 미안해 할거 없어
그 게녀석에게 타격을 주었을 땐,
우리들도 속이 후련했었어!
- 맞아, 맞아!
좋아 모두들, 기세를 올려서
언제나 처럼 그거 할까?
- 좋았어!
나루토, 안녕!
- 몸 건강히~~!
응 히샤쿠, 건강해!
엥?
거짓말...
우왁~~~~~~~~~~~~~~~!
유령선이다~~~~~~~~~~~!
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
Dance Dance Dance to you
댄스 댄스 너를 위한 댄스
Just Just Just to you
단지 단지 단지 너를 위해
赤い絲で繫がっちゃってんだ
인연의 실로 이어져있어
誰かが誰かをダマしてアチチ
누군가 누구를 속이고서 흥분해
そんなんでいいのか?
그런걸로 되겠어?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねぇ
나는 달라 바보 취급하지 마
汚い 綺麗 キラキラの空
더럽고 화려하게 반짝이는 하늘
あんたにも見えてるのかい?
당신에게도 보이는거야?
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
격렬하게 사랑을 주고 받은적이 있어?
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
나와 당신의 관계는 어떻게 되는거지?
C'mon!
빨리 말해 봐!
ハ-トドキュんでバチバチ寸前
가슴이 쿵쾅거리기 직전
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
イエイエイエ! 愛に無馱はねぇ!
예 예 예! 사랑은 헛된것이 아니야!
イエイエイエ!
예 예 예!
키가 전혀 말을 듣지 않아!
이거 굉장한 폭풍인데?
이대로 바다의 흐름을
따라가면 어떻게 되지?
괜찮을 것 같습니다!
이대로 간다면
예정 항로로 갑니다!
좋았어, 이대로 단번에
번개 나라로 가자구!
나루토, 기다려!
뭔가 오고있어!
차회, 나루토 질풍전은
"전함의 섬"
공격이다!
응? 저건 뭐지?